Luân xa Swadishthan.
Phẩm chất của luân xa này là các con trở nên sáng tạo.
Sức sáng tạo của các con tăng lên.
Những người chưa từng viết một dòng nào, bắt đầu làm thơ.
Những người chưa bao giờ diễn thuyết
bắt đầu có những bài diễn thuyết dài
và những người chưa bao giờ vẽ,
chưa từng có khiếu nghệ thuật, trở nên có khiếu nghệ thuật.
Trở nên rất sáng tạo.
Chúng ta có những kiến trúc sư, những người đã đạt đến những đỉnh cao tuyệt vời.
Vì vậy, sự sáng tạo đến với con người,
và người đó tin rằng sự sáng tạo của mình là rất quan trọng.
Người đó không quan tâm đến tiền bạc,
người đó quan tâm đến việc sáng tạo và
cũng không có nhiều người muốn có được danh tiếng lớn,
Ngày nay nhiều thứ kỳ quặc được tạo ra
để chúng ta trở nên nổi tiếng, mọi người sẽ nhớ đến chúng ta rất nhiều,
nhưng không có nghệ thuật trong đó.
Làm một thứ gì đó lớn lao, phức tạp và làm ra những cỗ xe.
Vì vậy, các con nhận được mức độ nghệ thuật (sáng tạo) tuyệt vời
khi luân xa thứ hai này của các con,
luân xa Swadishthan trở nên ổn thỏa.
Và vì điều này, vì Swadishthan,
những gì chúng ta nghĩ,
chúng ta sử dụng sức mạnh của các tế bào chất xám trong não.
Vì vậy, luân xa này cung cấp sức mạnh cần thiết đó.
Luân xa này.
Vì vậy, những người suy nghĩ quá nhiều sẽ mắc đủ loại bệnh tật,
mà chúng ta gọi là bệnh bên phải.
Một trong những bệnh đó là gan bị hỏng
và một bệnh khác là người đó bị tiểu đường ở tuyến tụy.
Nếu không thì người đó có thể bị bệnh thận,
nếu không thì người đó có thể bị táo bón,
nếu không thì người đó có thể bị hen suyễn,
nếu không thì người đó có thể bị đau tim
và người đó cũng có thể bị liệt.
Vì vậy, tất cả các bệnh bên phải đều đến từ luân xa Swadishthan
và các bệnh bên trái cũng đến từ luân xa này.
Vì vậy, điều rất quan trọng là chúng ta phải duy trì luân xa Swadishthan trong tình trạng tốt.
Bây giờ, Kundalini chăm sóc luân xa Swadishthan như thế nào
và cho nó…..
rằng khi các con đánh thức Kundalini của ai đó
và luân xa Swadishthan của người đó bị tắc nghẽn ở phía sau,
nơi có luân xa Swadishthan,
các con sẽ nghĩ rằng có trái tim ở đó.
Khi có nhịp đập nhanh,
các con biết rằng luân xa Swadishthan của người này đang bị tắc nghẽn.
Khi Swadishthan bên phải được khai thông,
thì sự chú tâm của người đó trở nên thuần khiết
và tất cả những căng thẳng v.v. bên trong người đó ngày nay đều tan biến
và người đó trở nên an định trong sự bình yên.
Ngày nay, điều rất quan trọng là
chúng ta giữ cho luân xa Swadishthan của mình ở trong tình trạng tốt
vì chúng ta đang bị gánh nặng
với vô số công việc ngày nay.
Bằng cách giữ cho luân xa Swadishthan được thông suốt,
dù con người có gặp nhiều phiền muộn đến đâu
hay có bất kỳ vấn đề gì, họ nhìn nhận chúng một cách bình an
và tách biệt
và họ hiểu điều gì đã xảy ra.
Nghĩa là luân xa Swadishthan của họ ngày nay bị hư hại rất nhiều
và rất nhiều bệnh tật phát sinh.
Mọi thứ đều ở đó, nhưng có
một số đặc điểm của luân xa Swadishthan khiến nó trở nên rất tệ trong thời hiện đại này.
Rồi còn có những căn bệnh khác,
Ta không muốn đi sâu vào chi tiết nhưng sẽ nói điều này rằng
ngoài bệnh tật, con người trở nên rất bất mãn
và trở nên rất tức giận.
Trở nên lệch phải.
Trong những việc nhỏ nhặt, họ trở nên nóng nảy,
họ cảm thấy rằng tôi là người có địa vị như vậy
nhưng không ai tôn trọng tôi.
Một người vô danh cũng tin rằng mình là người quan trọng.
Điều này xảy ra do Swadishthan bên phải
và khi Swadishthan bên trái bị tắc nghẽn
thì người đó trở nên rất lo lắng và buồn bã.
Họ trở nên trầm cảm và nghĩ rằng
không có ai tệ hơn tôi.
Mọi người đang gây phiền phức cho tôi. Tôi có vấn đề.
Tất cả các trường hợp bệnh lý tâm thần đều xảy ra.
Vì vậy, hai bên của luân xa này, bên trái và bên phải,
cần được chăm sóc cẩn thận
và đây là điều rất hữu ích trong Sahaja Yoga
bởi vì cả hai luân xa này đều được khai thông.
Khi chúng được khai thông thì các con
hiểu mọi thứ như thể các con đang quan sát
chính mình từ bên ngoài.
Ồ....vậy là bây giờ các con đang tức giận....,
hãy ngồi xuống, các con tự cười chính mình.
Hãy tự trêu mình.
Các con nghĩ về bản thân mình.....
Vâng, tôi làm gì.... tôi đang làm gì....
vì vậy theo cách này, con người đặt sự chú tâm của mình vào nơi đó
và sự chú tâm của các con trở nên được khai sáng
và nó điều chỉnh sự chú tâm.
Sahaja Yoga rất quan trọng đối với luân xa Swadishthan
và ngày nay tất cả các vấn đề đều là do
luân xa Swadishthan, điều này Ta.......